[العين]
نقل قاعدة العمليات الخاصة بك في الخارج؟
بانو
هل هذا يعني أنك تبذل أخيرًا جهدًا جادًا للفوز بلقب رئيسي؟
نعم ، منذ أن فزت بأول بطولة محلية لي في ذلك اليوم.
Banno Teigo (32) Professional Golfer سأقيم نفسي في الولايات المتحدة وأعمل لمدة ثلاث أو أربع سنوات.
Iyama Kurumi (29) نموذج
لقد وجدت بالفعل منزلاً هناك.
هل حقا؟
لذا ...
أحتاج إلى الخروج من هنا بحلول الشهر المقبل.
هل يمكنك إعادة المفتاح الاحتياطي الذي أعطيته لك؟
أوه ، هل هذا هو سبب دعوتك لي هنا في وقت مبكر من الصباح؟
لم نر بعضنا البعض منذ فترة.
اعتقدت أنك انفصلت عني.
كنت متوترة.
إذن ، متى ستغادر اليابان؟
انتهت صلاحية جواز سفري.
سأحتاج إلى تجديده.
حسنًا ، في الواقع ...
لا توجد تذكرة لك.
هاه؟
لقد فكرت في ذلك ،
وأود إعادة تعيين كل شيء والبدء مع لائحة فارغة.
لذلك أنا وأنت انتهينا.
أنت مدين لي 100 مليون ين في الأضرار.
1-100 مليون ؟ !
يمكنك تحمله ، أليس كذلك؟
يبدو أنك كنت تجني المال من مجموعات الصور الخاصة بك.
W- انتظر دقيقة.
إذا أعطيتك هذا القدر ، فلن أتمكن من الذهاب في جولة بعد الآن.
أنت تعرف أن والدي محام ، أليس كذلك؟
سيأخذ كل ما لديك ، لذا جهز نفسك.
اهدأ يا كورومي.
لماذا لا نتحدث عن ذلك هنا الليلة؟
سأطبخ العشاء لك كما اعتدت.
غرامة.
لكن لدي عمل في التاسعة الليلة.
ثم ماذا عن 6:30 مساءً؟
سأحرص على تناول الطعام على الفور.
فقط حتى تعرف ، لا يمكنك تشتيت انتباهي مع وجبة.
على أي حال ، لنتحدث عبر العشاء.
أيضًا ، إذا كنت ستطبخ ، فاصنع بايلا المفضلة لدي.
على الرغم من أنك ربما ستستمر في صنعها لي.
لا.
سيكون هذا آخر عشاء لنا.
هل قلت شيئا؟
لا لا شيء.
هل حقا؟ نراكم الساعة 6:30 ، إذن.
نعم ، سأنتظر.
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
هناك زوجان مضطران يعيشان في شقة في الطابق العلوي.
ومنزل واكاسا سنسي هو المجاور.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المرأة ذات الأيدي البيضاء (الجزء الأول)
"المرأة ذات الأيدي البيضاء ، الجزء الأول!"
جنرال ، النمر يخاف مني ولن يخرج!
كل ليلة يترك هذا النمر شاشته ويسبب المتاعب!
إذا أصررت على التقاطها ،
ثم يجب عليك طرده من الشاشة!
ثم أنا ، إيكيو ،
يجب أن تربطه لك!
كان ذلك مذهلاً ، كونان كون!
إنه أفضل بكثير من البرنامج النصي الذي كتبته.
R- حقا؟
كنت مثل Ikkyu-san الحقيقي.
هل حقا؟
مثير للإعجاب كالعادة.
ولديك تونكاتسو حاد.
تقصد tonchi (الطرافة).
منشي (لحم بقري أرضي) ?
إنه تونشي.
ما هذا؟
Genta-kun ، لقد سمعت عن tonchi.
لم أكن متأكدًا من كيفية ظهوره منذ أن كنت تتخطى البروفة ،
لكنك تظهر عندما يتعلق الأمر.
في الواقع ، لقد لعبت هذا الدور ذات مرة في السنة الثالثة من مدرسة الصف.
"Ikkyu-san" Ikkyu-san Priest General
من يود أن يلعب دور Ikkyu-san في المسرحية القادمة؟
معلم!
سوزوكي سان ، هل تريد أن تلعب Ikkyu-san؟
لا. أعتقد أنه يجب لعب Ikkyu-san
بواسطة Shinichi-kun المتغطرس.
ماذا؟
حق؟
ألا توافق يا ران؟
بلى. و Ikkyu-san ذكي مثل هولمز.
مستحيل!
هل ستلعب دور Ikkyu-san في لعبتك القادمة؟
بلى.
هذا رائع يا شينيتشي. أنت النجم.
حسنا نعم.
ثم أنا ، إيكيو ، سوف القبض على النمر.
لا لا!
تحتاج إلى وضع نفسك في حذاء Ikkyu-san.
دعني أرى ذلك.
شاهد هذا.
وهج مباشرة إلى الأمام.
ثم أنا ، Ikkyu ، سوف القبض على النمر!
هنا. الآن تحاول ذلك.
Th-ثم أنا ، Ikkyu ، سوف التقاط النمر!
لماذا لا تغير "هل" إلى "يجب؟
هذا سيجعل الأمر يبدو أشبه بقصة شعبية ويعطيها بعض الوزن.
أيضا ، أعتقد تغيير "التقاط"
"ربط" سيبدو أقوى أيضًا.
فكرة رائعة ، يو تشان.
من يهتم بما أقول؟
إنها مجرد مسرحية.
لا.
هل تحاول إحراج الممثلة العظيمة فوجيمين يوكيكو؟
ماذا؟
جعلني والداي أمارس نصف الموت.
أنا أرى.
لهذا السبب لم تكن تأخذ بروفة جادة.
ما زلت أتذكر معظم سطوري.
على أي حال ، لوحة النمر هذه مذهلة.
هو.
إنه واقعي وقوي للغاية.
واكاسا سنسي ، لقد رسمت هذا ، أليس كذلك؟
نعم. أنا جيد جدًا في الرسم.
حسنًا ، الجميع.
المسرحية غدا.
دعونا ننتهي من صنع المجموعات التي تركناها.
حسنا!
أوه ، بلدي.
الماء لغسل الفرشاة هو الملعب الأسود.
سأحضر لك بعض الماء الجديد.
شكرًا لك.
أنت مرحب بك
أوتش ...
الشاشة القابلة للطي!
أوه ، لا. ماذا علينا أن نفعل؟
I-I سوف إعادة رسمها على الفور.
أوه ، لكني التقطت صورة النمر
اعتدت على الرجوع إلى المنزل ...
أعلم أن السؤال كثير ،
لكن يمكنك رسمها بمجرد وصولك إلى المنزل اليوم وإحضاره غدًا؟
لكن بعد ذلك لن أتأكد
إذا كان النمر هو الحجم المناسب لجسم كونان كون.
في هذه الحالة ...
تريدني أن آتي إلى مكانك؟
اريد الذهاب ايضا.
سنساعدك على تلوينها.
هل حقا؟
يدق العمل وحده.
وأنا مهتم نوعًا ما برؤية منزلك.
شكرًا لك.
ثم هل يمكنني الاعتماد عليك لإعادة إنشاء شاشة النمر؟
نعم. سآخذ الأطفال إلى المنزل بمجرد الانتهاء.
أنت تعيش في شقة عالية الارتفاع ، واكاسا سنسي؟
نعم.
إنه مثل مكان أيومي تشان.
يوشيدا سان ، أنت تعيش في ارتفاع مرتفع أيضًا؟
بلى.
بانو
بهذه الطريقة.
كانت ترتدي الكثير من المكياج.
يبدو أنها كانت تتعامل مع جار واكاسا سنسي.
ماذا يفعل جارك؟
أعتقد أنه رياضي من نوع ما.
لقد رأيته عدة مرات فقط ، لذلك لا أعرفه جيدًا.
أنا أرى.
لقد انتهى!
إنه أفضل من آخر واحد.
الحجم والكثافة مثاليان أيضًا.
الآن علينا فقط الغراء على الورق المقوى بمجرد أن يجف الطلاء.
شكرا للجميع.
لم أستطع فعل ذلك بدونك.
يجب عليك دائمًا مساعدة الشخص المحتاج.
لا داعي لشكرنا.
في هذه الحالة ، لأشكرك على مساعدتي ، سأجعلك بعض أرز أومو.
بجدية؟!
جنتا كون.
اعتقدت أنها لا تحتاج إلى شكرنا.
شكرا على الطعام!
تناول الطعام.
هذا جيد!
إنه لذيذ!
إنه أفضل ما لدي على الإطلاق!
شكرًا لك.
على أي حال ، هل اتصلت بوالديك لتخبرهم أنك ستعود للمنزل متأخرًا؟
بلى.
جارك بصوت عال للغاية.
أسمع ذلك طوال الوقت.
يبدو أنه يلعب الموسيقى على جهاز توقيت بدلاً من ضبط المنبه.
لا يتوقف رغم ذلك.
هذا غريب.
عادة يتوقف بسرعة كبيرة.
سأذهب للشكوى.
انتظر ، جينتا كون.
وكونان كون.
شيش.
مرحبًا ، أنت بصوت عالٍ جدًا!
استيقظ!
إنه ليس في المنزل.
هاه؟ انها مقفلة.
لذلك هو في المنزل.
انتظر ، جينتا كون.
مهلا!
يجب أن يكون هذا ستيريو.
شيش. كيف تقوم بإيقاف تشغيل هذا الشيء؟
سأفصل هذا فقط.
توقفت أخيرا.
ما هو الخطأ يا جنتا؟
اللعنة ، هذا مرتفع.
هاه؟ من أنتم أطفال؟
أ- هل أنت زومبي؟
من تتصل بالزومبي؟
ولا يجب أن تدخل منازل الناس غير المدعوين.
بجانبك.
هاه؟
ما هذا؟!
يبدو مثل ...
شخص ما ضربها حتى الموت.
ب- بلودجيروم؟
واكاسا سنسي.
اتصل بالشرطة.
حسنا.
ج- تعال للتفكير في الأمر ، وضعتني امرأة غريبة في مدخل منزلي.
لديك شيء على خدك الأيمن.
شيء ما؟ مثل ماذا؟
نرى؟
إنه مكتوب باللون الأحمر.
انا احبك
"أنا أحبك؟
هل جعلت المرأة الميتة تكتب ذلك؟
لا! هذا ليس خط يد كورومي!
أنا هي!
فعلت ذلك!
نظرة!
هذه المرأة ذات الأيدي البيضاء كتبتها!
بعد طردني وقتل كورومي!
شرطة العاصمة
هذا صحيح.
عليك أن تصدقني أيها الضباط.
ظهرت امرأة غريبة فجأة في مكاني هذا المساء.
في اللحظة التي فتحت فيها الباب ، صفعتني بمسدس صاعق وطردتني.
عندما جئت إلى ، كان هؤلاء الأطفال في شقتي وكانوا يصرخون.
قالوا لي أن أنظر بجانبي ، لذلك فعلت
هذا عندما رأيت صديقتي كورومي على الأرض تنزف من رأسها.
أنا أرى.
بالمناسبة ماذا عن تلك الحروف الحمراء على خدك الأيمن؟
تلك المرأة الغريبة كتبت هذا.
الشخص الذي طردك ببندقية الصعق؟
هذا بولارويد الذي كان على الأرض بجانبي يثبت ذلك.
نظرة.
هذه المرأة ذات الأيدي البيضاء تكتب على خدي.
كان من المفترض أن يأتي كورومي إلى مكاني في الساعة 6:30 مساءً.
لا بد أنها دخلت دون أن تدرك أن امرأة غريبة كانت في الداخل.
وقتلتها تلك المرأة عندما ركضوا في بعضهم البعض.
صديقة خيالية.
هاه؟
لقد رأيته على شاشة التلفزيون وفي المجلات.
وضع الرجال الأساس وتلميع الأظافر على أيديهم
والتقاط صور شخصية لجعلها تبدو وكأنها لديها صديقات.
ربما هكذا التقطت تلك الصورة.
عن ماذا تتحدث؟
انظر عن كثب.
يدي اليمنى خلف رأسي.
ولم أستطع كتابة هذا بوضوح على وجهي.
ثم ربما جعلت المرأة تكتب ذلك
على وجهك قبل قتلها.
لا تكن سخيفا!
كانت هناك صورة أخرى.
نظرة.
التقطت صورة قبل أن تكتب على وجهي.
لم يكن بإمكان كورومي كتابتها.
أنت على حق.
على أي حال ، أيها الضباط ، هل يمكنني محو هذه الكتابة على وجهي؟
إنه يزحف لي.
بمجرد أن يلتقط الطب الشرعي الصور.
ثم اسرع.
هل تتذكر ما المرأة التي طردتك
مع بندقية صاعقة تبدو مثل؟
نعم ، لكن منذ أن فقدت الوعي على الفور تقريبًا ،
لقد ألقيت نظرة سريعة عليها فقط.
كانت ترتدي قبعة ونظارات شمسية ذات شعيرات عريضة.
قبعة واسعة الحواف والنظارات الشمسية...
أي شيء آخر؟
حسنًا ، كانت ترتدي الكثير من المكياج.
رأيناها تقف أمام باب هذه الشقة.
هل هذا صحيح؟
رن جرس الباب عدة مرات.
عندما أدركت أنه لم يكن في المنزل ، خبطت على الباب ونقر على لسانها.
تعال للتفكير في ذلك ، كان لديها scrunchy على يدها اليمنى مثل المرأة في الصورة.
هذا كل شيء! كانت هي!
كانت طويلة نسبيا.
فقط عن طولك.
R- حقا؟
هل تعرفت على المرأة؟
حصلت على أول فوز لي في ذلك اليوم ونشرت مجموعة صور.
لقد حصلت على زيادة مفاجئة في المعجبين الغريبين.
الفوز الأول؟
هل أنت لاعب غولفر بانو تيجو سان المحترف؟
لقد لاحظت للتو؟
ثم المرأة المقتولة هي النموذج الذي يشاع أنك تواعده ...
نعم ، إيياما كورومي.
هل هي مشهورة؟
نعم. والدها محام.
تم ترقيتها كنموذج اجتماعي.
لذلك لديك كل هذه الجوائز لأنك لاعب غولف محترف.
الخزانات أدناه مليئة بمجلدات الملفات.
لا تلمس هؤلاء!
أوه ، آه ... إنها سجلات للجولات التي شاركت فيها.
أخيرًا جعلتهم منظمين مؤخرًا ، لذا حاول ألا تلمسهم.
آسف.
بالمناسبة ، لماذا جاء إيياما سان المقتول إلى هنا؟
كانت قادمة للتسكع.
إنها صديقتي.
لا شيء خاطئ في ذلك ، أليس كذلك؟
كنت تنفصل.
حق؟
هاه؟
كنت أتساءل ، لكن من أنت؟
أوه ، أنا مساعد معلم المنزل واكاسا رومي.
ما الذي يفعله مدرس المنزل المساعد هنا؟
أنا في الواقع أعيش بجوار الباب.
اليوم ساعدني الأطفال في رسم الشاشة
نحن نستخدم في مسرحية غدا.
سمعنا موسيقى صاخبة قادمة من الباب المجاور.
عادة يتوقف على الفور ، ولكن اليوم استمر في اللعب.
لذلك جئنا للتحقق من الأشياء ووجدت الباب الأمامي مفتوحًا.
وهكذا انتهى بنا الأمر هنا.
أنا أرى.
ماذا تقصد بالانفصال؟
هذا الصباح في طريقي إلى المدرسة مررت بهذه الشقة.
سمعت أن الاثنين يتجادلان.
هل سمعتهم يتجادلون؟
عن ماذا؟
أعتقد أنه قال إنه لم يأخذها معه في جولته الدولية.
وطالبت بدفع تعويضها عن الانفصال عنها.
قال إنه سيطبخ لها حتى يتمكنوا من التحدث عنها الليلة.
لذلك طلبت منه أن يصنع بايلا.
وقال
سيكون آخر عشاء لهم.
العشاء الأخير؟
أوه ، عفوا. ربما أخطأت في سماعهم.
أنت لم تطبخ أي شيء رغم ذلك.
لم نشم أي طعام عندما دخلنا الشقة.
الثلاجة فارغة أيضًا.
كنت على وشك الذهاب لشراء المكونات
عندما أخرجتني المرأة الغريبة.
وتوقف عن العبث في مطبخي.
نعم ، ولكن عندما رن المرأة الغريبة جرس الباب الخاص بك ، كنت خارج ، أليس كذلك ؟
كان يجب عليك شراء المكونات في طريقك إلى المنزل.
أفعل ما أريد.
على أي حال ، انظر ما إذا كان أي من المقيمين الآخرين قد رأوا المرأة.
نعم سيدي.
ووكاسا سنسي ، هل يمكنك العودة إلى شقتك مع الأطفال؟
حسنا.
تعال يا أطفال. دعنا نعود إلى شقتي.
اللعنة.
إذا كنت أعرف أن هذا سيحدث ،
كنت سألتقط صورة لتلك المرأة ترن جرس الباب.
على الرغم من أن يديها البيضاء في بولارويد.
كونان كون.
هاه؟ ألا يمكنك سحب المرأة من الصورة؟
ألست أنت إيكيو سان؟
أنا لا أستطيع فعل ذلك.
إلى جانب ذلك ، أنا لست Ikkyu-san.
ولا يمكن حتى Ikkyu-san القيام بذلك.
يا؟
ما هذه الرائحة؟
رائحته مثل قسم مستحضرات التجميل في متجر متعدد الأقسام.
هل سكب واكاسا سنسي بعض مستحضرات التجميل الخاصة بها؟
إنه قادم من يد كويما كون اليمنى.
من أنا؟ لكنني لا أرتدي أي مكياج.
كنت أعرف ذلك.
عرف ماذا؟
ألم أقل أنني لا أرتدي المكياج؟
لا ، أنا أتحدث عن الجاني.
هاه؟ الجاني؟
كونان كون ، هل اكتشفت بالفعل من هو الجاني؟
من هذه المرأة؟
أخبرنا ، كونان كون.
الشخص الذي قتل النموذج Iyama Kurumi-san هو
لاعب الغولف المحترف بانو تيغو.
ماذا؟!
معاينة الحلقة
من الصعب تخيل أن شخصًا ما يمكنه الكتابة بوضوح على وجهه.
هذا هو الشيء.
كان هناك حقا امرأة ترتدي قبعة واسعة الحواف والنظارات الشمسية.
ربما كانت تلك المرأة في الصورة بأيدي بيضاء.
اسرع وابحث عنها.
ادعى هؤلاء الأطفال أنهم اكتشفوا شيئًا ما.
المرأة ذات الأيدي البيضاء (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "المرأة ذات الأيدي البيضاء ، الجزء الثاني!"
ختم
تلميح كونان التالي!
ختم!
أرز أومو لدينا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لم نكن ... ... انتهى من الأكل!
سنأكل في المرة القادمة.
سيكون الجو باردا.